ترجمة مصطفى الليثى
Ellethey_4@Hotmail.com
ـ هارى اجب الهاتف
ـ لما تحتاج الى سيارة اجرة؟
لا استطيع النو م ليلا.
- توجد مسارح دعارة لهذا.
- اعرف لقد حاولت من قبل.
ماذا تعمل الان؟
لا شيء، اتسكع فى الحافلات
والانفاق وعلى الارصفة.
لنفترض اننى سأقوم بهذا فلابد ان يكون المقابل جيد.
أتريد العمل بشمال المدينة
مساءا، جنوب برونكس اوهارلم.
- سأعمل فى اى وقت و اى مكان
- هل ستعمل فى الأعياد اليهودية؟
أى وقت، أى مكان.
دعنى أرى رخصة قيادتك.
- هل سجل قيادتك جيد؟
- نظيف تماما كضميرى.
والان هل ستفسد سيارتى؟
لا أحب أن تتعرض ممتلكاتى لاى اضرار.
لذا اذا  كنت ستعرض املاكى لاى
تلف يمكنك الرحيل االان .مفهوم؟
معذرة يا سيدى، ولكنى لاانتوى هذا.
الحالة البدنية؟
سليمة.
العمر؟
المؤهل؟
القليل من هنا وهناك.انت تعرف
السجل العسكرى؟
وسام الشرف، مايو ....1973.
- اين خدمت فى الجيش؟
- المارينز.
لقد كنت فى المارينز ايضا.
اذا ماذا هناك؟
هل تريد عمل اضافى؟
اتفضل الليل؟
نعم، فانا اريد ساعات اطول.
ما  معنى كائن ليلى؟
املأ هذة الاستمارات وعد
غدا ساعة تغيير الورديات.
اوبراين، اصعد من فضلك.
خذ هذة السارة الى الشارع
ال..58 فالشارعال..57 مزدحم.
حسنا انا ذاهب الى هناك.
دعنا نذهب.
العاشر من مايو،
حمدا لله على الامطار...
التى طهرت الارض من النفايات والقاذورات.
اعمل لفترات طويلة الان.
من السادسة مساء الى السادسة
صباحا و احيانا الثامنة.
ستة ايام فى الأسبوع واحيانا سبعة.
انة نشاط مرهق ولكنة
يجعلنى مشغولا حقا.
استطيع ان احصل على...300الى...350 فى
الاسبوع،احيانا اكثر اذا لم اعمل بالعداد.
تخرج جميع الحيوانات ليلا.
العاهرات، الحشاشون، ملكات، مومسات...
مرضى ومرتشين.
سياْتى اليوم الذى تزال فية
هذة القاذورات من الشوارع.
اذهب الى كل مكان الى برونكس، بروكلين، هارلم.
لا اهتم فهذا لن يغير شىء.
قد تحدث فارق مع الاخرين وليس معى.
اتجة الى الشارع ال..48، رجاء.
يا لك من فاتنة ايتها السمراء.
- لا استطيع التوقف عن التفيكر فيما سنفعلة.
- كلا لا نريد لهذا ان يحدث.
لك اجر جيد اذا ما اسرعت بنا.
ليس لك مهرب.
اسرع من فضلك.
نعم، هذا جيد.
يجب ان انظف السيارة
كل ليلة عند عودتى الجراش.
بعض اليالى انظف الدماء.
هل استطيع مساعدتك؟
نعم ما اسمك؟
اسمى ترافيس.
جيد، ما الذى استطيع ان افعلة لك.
اود ان اتعرف عليك.
ما اسمك؟
اعطنى مهلة.
بامكانك اخبارى،
لن افعل اى شىء.
- هل تريد ان استدعى المدير؟
- كلا.
- تروى.
- حسنا،حسنا.
هل لى بشيكولاتة؟
ايوجد عصير؟
انهم اطول عمرا.ارغب فى البعض.
ما تراة هو ما لدينا.
ساخذ هذا.
كوكا كولا.
رويال كراون كولا
وليس كوكا كولا.
دولار و...1.85 سنتا.
اثنا عشر ساعة عمل ولا استطيع النوم.
اللعنة.
تمر الايام و لاتنتهى.
كل ما  تمنيتة هو الاحساس
بانى اريد الذهاب الى مكان ما.
لا اعتقد بأن الانسان يجب ان يكرس حياتة لمحاولة
اجتناب الهفوات والمحافظة على الاستقامة الذاتية.
يجب ان يكون المرء مثل سائر الناس.
رايتها لاول مرة فى مقر حملة
بالانتين فى.. 63 شارع برودواى.
كانت ترتدى ثوبا ابيض.
كانت تبدو كالملاك.
عكس هذة الكتلة القذرة.
انها وحيدة...
لا يستطيعوا...
ان يلمسوها.
نعم، لقد تسلمنا طردين.
اعتقد ان الاتفاق
كان... 5000 زر انتخابى.
كلا كل ما كان عندنا قبل ذلك.
وشعار حملتنا (نحن الشعب وخط اسفل نحن)
هذة الأزرار الجديدة...
بها خط باسفل كلمة نحن.
والذى يقرا نحن الشعب.
حسنا اعتقد ان هناك اختلاف.
نحن الشعب الاولى ليست كالثانية.
دعنا لا نختلف.
سنحاول ان نيسر الامر.
لن ندفع ثمن الازرار. سنلغى
الازرار من الصفقة، موافق؟
تعال هنا لدقيقة.
ماذا؟
هذا هو تقرير المناقشات، اذا ما
وافقت علية اندى ارسل النسخ للطبع.
لقد حصلت على مقالة
نيويورك تايمز زيروكس.
- لا تنس الصور الجديدة.
- لم انس.
والان يجب ان نركز على برنامج
الخدمات الاجتماعية الالزامى.
هذة هى القضية التى يجب ان نركز عليها
نقنع الرجل اولا، ثم نبدأ العمل.
سيناتور بالانتين رجل
نشيط، ذكى، جذاب ومرح.
- نسيت مثير.
- كلا لم انس.
صوتك يبدو كما لو انك تبيعين معجون اسنان.
- نحن بالفعل نبيع معجون اسنان.
- هل معك تصريح بهذا؟
مرح للغاية.
يمكن ان نتعرض للمشاكل نتيجة بيع
مواد طبية فى مكتب حملة انتخابية...
ان عمى فى السجن لسبب كهذا.
ليس سجنا حقا ولكنة مقيد فى معيشتة
مع زوجتة. اى شىْ كهذا سَيَكُونُ سجنا.
- انظر هناك.
- احبك.
- هل تلاحظ اى شىء؟
- لا.
- ارتدى النظارة.
- حسنا.دقيقة واحدة، اذا؟
سائق التاكسى هذا يراقبنا.
اى سائق تاكسى؟
الشخص الجالس هناك.
- منذ متى و هو هنا؟
- لا اعرف. اشعر بانة هنا منذ مدة طويلة.
- صديقك؟
- كلا.
تعنين نعم ولكنك تسخرين منى.
انت سريع البديهة بالفعل.
فقط احاول.
أأخبرك بشىء؟
سالعب دور الرجل فى هذا الأمر.
حظ طيب.
ساجعلة يغادر ولست
بحاجة للحظ الطيب. شكرا.
بالتاكيد تحتاجة
انت فقط لا تعتقد هذا.
انك تشغل المدخل عليك الرحيل من هنا.
مظلل العين، مجمل الرموش
احمر الشفاة.
ليس احمر
محمر الخدود كما يسمونة.
- النوع بالفرشاة؟
- نعم يجعلها كالوردة.
- ترافيس.
- مرحبا وايز.
هذة بودرة للوجة،
زوجتى تستعملها.
اسئل ترافيس، انة خبير بالنساء
كوب قهوة، رجاء.
ايا كان، انها تستخدم كمية كبيرة منة.
بعد ذلك العطر.
تضع هذا فى منتصف صدرها.
انها امراْة جميلة لقد
كانت تغير ملابسها.
وماذا فعلت؟
القيت بالعداد و قفزت الى
المقعد الخلفى وبدأت فىاثارتها.
وهل تعرف ماذا قالت؟
قالت انة الحب، خدعتها تماما.
اصبحت كالوحش.
وقالت انها اروع
تجربة مرت بها فى حياتها.
واعطتنى.. 200 دولار
ورقم هاتفها فى اكابوكو.
ترافيس.
اتعرف هذاالاحمق، تشارلى-تى؟
هل عرفت التغير
الذى طرأ على نيكل؟
ننعتة بالاحمق لانة يمكن
ان يفعل اى شىْ من اجل المال.
حسنا ماذا حدث؟
ماذا حدث؟
لقد سمعت من الراديو عن
وقوع حادث لسائق وهدد بالقتل.
وماذا حدث؟
لقد اصابة بعض الملاعين.
- قطعوا نصف اذنة.
- اين؟
الشارع... 122.
اللعنة.
لقد جبت البلدةاليوم،
اليس كذلك؟
ترافيس؟
- لقد جبت البلدةاليوم، اليس كذلك؟
- نعم.
اوقعت ببعض الزبائن الجميلات، اليس كذلك؟
بالتاكيد.
- هل معك سلاح؟
- كلا.
اتحتاج لواحد؟
كلا.
اذا احتحجت لواحد فانا اعرف
زميل يمكن ان يعطينا عرضا جيدا.
كفاك هراء يا رجل.
انا لا استعمل اسلحة، انا حذر.
ولكن من الفمترض ان يكون
لديك واحد لمواجهه اى تهديد.
حسنا ساْريك شيئا.
ترافيس، انظر.
قطعة من حمام سباحة ارول فلاينز.
- الرموز المحفورة
"F-4-0-5-4-3-4."
العلامة المائية...
هنا شخص واحد.
هنا شخصان وهنا ثلاثة اشخاص.
لقد وجدتها فىالصنوبرات.
لما لا تبيعها و تعطينى
نصف ما ستحصل علية.
لا اريدها.
حسنا انا اذهب الى المرقص.
اسفة للغاية.
- لا شىء
- لطيف للغاية.شكرا.
اتريد رؤية شىء ما؟
- انتظرى انا اكتب.
- ماذا؟
اذا ما ضممت اصابعك
الثلاثة، هكذا.
وجعلت الاصبعين الاخرين حرين.
كيف يمكنك ان تشعل الثقاب؟
- انا لا استطيع.
- حاول.
اعتقد اننى لا استطيع فعلها.
لا؟
انها صعبة.
و لكنىسأقوم بمحاولة.
لقد استعد ابهامى لثانية، حمدا لله.
لحظة واحدة.
لا استطيع.
ان بائع الصحف يستطيع ان يفعلها.
انا لست بائع صحف. حسنا.
انة ايطالى على الارجح. - كلا
.- أانت متأكدة؟ - انة اسود
اذا كان ايطالى ففى الغالب هو
لص. غالبيةالايطالين هكذا.
اذا اتم اللص عملة
فسيتعقبون بصمات اصابعة.
ساخبرك بشىء اخر قد
يبدو كمزحة ولكنة حقيقة.
اذا ما اغتالو ضحية، يتركون طائر
الكنارى على الجسد، انة شىء رمزى.
ولما ليست حمامة بدلا من الكنارى؟
لا اعرف لما ولكن ...لحظة.
انك لا تستطيعين الامساك بحمامة ولكن الكنارى
تستطيعىشراءة من اى متجر.
طالما دفعت ثمنة
تستطيعين قتلة ووضعة فىاى مكان.لا يهم.
- مرحبا اود ان اتطوع.
- عظيم دعنى اساعدك.
كلا اود ان اتحدث معها، ما لم تكن تمانع.
لماذا تشعر بانة عليك
ان تقدم تطوعك لى؟
لانك اجمل امرأة رايتها فى حياتى.
اشكرك.و لكن ما هو
رأيك فى بالانتين؟
حسنا انا...
تشارلز بالانتين الرجل الذى
ترشحة ليكون الرئيس.
انا واثق انة رجل جيد
انا لا اعرف الكثير عن السياسة.
ولكنى متأكد من
انة سيكون رئيس جيد.
- هل تريد ان تتناقش حول هذا؟
- بالتاكيد.
ما رأيك فى موقف السيناتور
فى موضوع الضمان الاجتماعى؟
لا املك خلفية عن هذا ولكنى
متاكد من ان موقفة جيد حيال هذا.
- أانت واثق من هذا؟
- نعم.
حسنا كما ترى فوقتنا
مزدحم للغاية ليلا ونهارا.
لذا اذا  كنت تريد المساعدة
فسيحصل هذا السيد على توقيعك.
كلا من فضلك انا قود تاكسى ليلا لذا
اجد ان العمل نهارا سيكون مشقة لى.
لذا...
- ما الذى تريدة بالتحديد؟
- ان نتناول قدح من القهوة وفطيرة معا.
لماذا؟
- لماذا؟.
- ساخبرك.
اعتقد انك وحيدة اننى اراقبك
منذ فترة و لقد لاحظت...
وجود الكثير من الناس حولك...
وكل هذة الهواتف والاوراق
الموجودة على مكتبك.
ولكن هذا لا يعنى شىء.
عندما اتيت لاراك.
رأيت فى عينيك
وفى طريقة تعاملاتك...
انك غير سعيدة.
واعتقد انك بحاجة لشىء ما.
لذا اذا ما كان من الممكن ان
اكون صديقك سأكون سعيد بهذا.
تريد ان تكون صديقى؟
نعم.
ما رايك؟
من الصعب على ان اقف
هكذا الح عليك لذا...
ساعطيك خمس دقائق
ريثما اخذ جولة بالخارج.
انا هنا لحمايتك.
هيا فقط احصلى على راحة.
ان راحتى ستبدأ الساعةالرابعة.
اذا ما كنت ستكون هنا.
- الرابعة اليوم.
- نعم.
- ساكون هنا.
- انا متاكدة.
- حسنا الرابعة عصرا؟
- بالتاكيد.
- فى الواجهة بالخارج؟
- نعم.
حسنا .اسمى ترافيس، بيتسى؟
- ترافيس.
-نعم.
لقد سعدت بهذا يا بيتسى.
مايو..26 الساعة الرابعه.
اصطحبت بيتسى الى مقهى
الطفل فى ميدان كولومبس.
تناولت قهوة وفطيرة تفاح
وشريحة من الجبنة الذائبة.
اعتقد ان هذا كان جيدا.
تناولت بيتسى قهوة وسلطة فواكة.
وبالكاد وجدنا ما طلبتة.
خمسة عشر الف متطوع ليسوا سيئين
ولكن المشاكل فى الناحية التنظيمية.
اعرف ما تعنية، فعندى نفس المشاكل.
انا بحاجةالى بعض النظام لأشياء صغيرة
مثل شقتى، ممتلكاتى.
يجب ان احصل على شهادة فى
يوم ما يجب ان اكون منظم.
- تعنى مصمم؟
- كلا منظم.
منظم ، انها دعابة.
تعنى مصمم مثل مجموعه
مكاتب زيمك للتصميمات.
اتحبين المكان الذى تعملين بة؟
اعتقد ان لدينا مجموعة من الاكفاء
و فى راىء بالانتين لدية فرصة جيدة.
اتعلمين ان عينيك جميلتين؟
ما رايك فى الرجل الذى تعملين معة؟
جيد.
اعرف ولكن هل يروقك؟
انة مرح كما انة ممتاز فى عملة.
انة جيد. هو ايضا عندة بعض المشاكل.
نعم وفى رأيى ان
عندة الكثير من المشاكل.
انة يهدر طاقتة فيما لا يفيد.
عندما كنت مارا بالجوار
ورأيتكما تجلسان سويا...
شعرت بانة ليس هناك
اى نوع من القرب بينكما.
و لكنى شعرت بعد ان تركتك بانه
من الممكن ان يكون هناك شى ما بيننا.
كان هناك دافع وهو ما جعلنى اتبعه.
وهو ما اعطانى الشجاعة
ان اتى اليك واحادثك.
من ناحية اخرى لم اعتقد انى سيكون لى
الحق فى التحدث اليك او اخبارك بأى شىء.
لم اعتقد اننىستواتينى
الشجاعة للتحدث معك.
بالنسبة له، اشعر بان ليس
بينكما اى شىء.
بعد ان رحلت شعرت بانى كنت محق.
هل شعرت بهذا ايضا؟
لم اكن لاتى لو لم اشعر بة.
- من اين انت؟
- شمال الولاية.
اعتقد انى لا
احب زميلك فى العمل.
انا لا اكرههة ولكنى اشعر انة سخيف.
لا اعتقد انة يحترمك.
اعتقد انى لم اتقابل
مع اى شخص مثلك من قبل.
اتريدين الذهاب الى السينما؟
- على ان اعود الى العمل.
لا اعنى الان، اى وقت اخر اذا امكن؟
بالتاكيد. اتعرف بما تزكرنى؟
- بماذا؟
- باغنية...
لكريستوفرسون.
- من هذا؟
- مؤلف اغانى.
انة شاعر انة شاعر ومدافع.
الى حد ما عن الحقيقة، الخيال
كما انة لايناقض نفسة.
- هل هذا الكلام عنى؟
- ومن غير سأتحدث عنة؟
انا لست مدافع، انا لم ادافع قط.
كلا، فقط الجزئية حول
التناقضات، انت ذلك.
لقد تحدثت الى بيتسى
ثانية فى المكتب وقالت...
انه من الممكن ان نذهب غدا الى السينما
بعد ان تنهى عملها.
هذا هو يوم راحتى،
فى البداية ترددتت.
ولكنى عاودت
الاتصال بها حتى وافقت.
بيتسى، بيتسى.اللعنة،بيتسى ماذا؟
لقد نسيت ان اسالها عن اسم العائلة.
اللعنة يجب على ان
اتذكر امورا كهذة.
لا داعى للقلق حول اى شخص
انهم يستطيعون العناية بانفسهم...
حتى تبدا الاشياء فى
الوصول من كاليفورنيا.
ان هذا يحعلنى عصبى كان يجب
علينا ان ننتظر الليموزين.
ليس اعتراضى على على استئجار تاكسى
ولكن على الذهاب الى كاليفورنيا دون استعداد.
ان هذا سيسبب لنا مشاكل.
أاننت تشارلز بالانتين
المرشح للرئاسة؟
نعم.
انا من اكبر المؤيدين لك. لقد
رشحتك للجميع كى ينتخبوك.
شكرا لك...
يا ترافيس.
انا واثق من نجاحك.
ان كل من اعرفة سينتخبك.
لقد كنت انوى ان اضع
احد صورك على التاكسى...
ولكن الشركة اعترضت على هذا لانة ضد
سياستهم. ولكنهم لا يعرفون اىشىء.
- انهم حمقى.
- دعنى اخبرك بشى.
لقد عرفت الكثير عن امريكا
من خلال ركوب التاكسى.
اكثر من جميع الليموزين
الموجودة فى بلدتى.
- حقا؟
- نعم.
- هل استطيع ان اسالك شيا،ترافيس؟
- اكيد.
ما هو اكثر شىء يزعجك فى هذا البلد؟
لا اعرف فانا لست من المهتمين بالسياسه.
لابد ان يكون هناك شى ما؟
حسنا ايا كان،
عليةان يطهر هذه المدينة.
لانها مثل المجرور المفتوح تفوح
منة القذرة والاوساخ.
احيانا استطيع بالكاد
ان احصل على ما اريدة.
اذا ما اصبحت الرئيس...
فعليك ان تطهرها حقا
هل تفهم ما اقصدة؟
ان رائحتها تصيبنى بالصداع
وهذا شىء سيىء.
انها تبدو ... كما لو
انها لن تصبح نظيفة ابدا.
انها بحاجة الى رئيس جيد يخلصها
من الفوضى التى تعانى منها.
علية ان يطهرها من جميع
القاذورات العالقة بها.
اعتقد اننى افهم ما
تتحدث عنة يا ترافيس.
ولكنة لن يكون امرا سهلا.
- يجب علينا ان نقوم ببعض التغييرات الجذرية.
- الشارع المراد.
- هاك، احتفظ بالباقى.
- شكرا.
- فرصة سعيدة ترافيس
- فرصة سعيدة سيدى
انت رجل جيد، ستفوز.
شكرا.
هيا يا رجل اخرجنى من هنا بسرعة.
هيا.
تعالى يا صغيرتى لا داعى لهذا.
لا تثيرى اى مشاكل.
هل تريدين ان تعاقبى؟
اهدأى ايتها العاهرة.
لا تثيرى المشاكل.
تجاوز هذا ايها
السائق انة لا شى.
صمتا ايتها العاهرة.
هيا ابتعد من هنا.
- مرحبا.
- هل كان يومك جيدا؟
- ليس تماما.
معى هدية لك.
والان عودة الى الاسلوب
الموجز لجين كوبا بعد قليل.
لم فعلت هذا؟
لا اعرف، فيما سأنفق مالى اذا.
اتمنى ان تكون قد سمعتها.
كنت اتمنى. ولكن
الاستريو لا يعمل الان.
الاستريو لا يعمل؟ كيف تتحمل هذا؟
انا لا استطيع العيش بدون موسيقى.
انا لا احب الموسيقى كثيرا ولكن
من الممكن ان اسمعها فى بعض الاحيان.
اذا، فانت لم تسمع هذة بعد؟
كلا.
ولكنى افكر فى انة من الممكن ان
نسمعها على الاستريو الخاص بك.
والان عودة اربعون
عاما الى تشيك ويب.
- لابد انك تمزح.
- لماذا؟
لان هذا فيلم قذر.
لا ان هذا فيلم...
الكثير من الازواج ياتون
لمشاهدتة. كل الازواج ياتون هنا.
- امتاكد من هذا؟
- نعم لقد شاهدتهم مرارا.
هيا.
معذرة.
اخرسى.
- الى اين تذهبين؟
- على ان ارحل الان.
لماذا؟
لا اعرف لماذا اتيت هنا
انا لا احب هذ النوعية من الافلام.
لم اعرف ان مشاهدة هذة
الأفلام ستثير حفيظتك الى هذا الحد.
- ولكنى لا اعرف الكثير عن الافلام..
- أهذة هى النوعية الوحيدة التى تشاهدها؟
نعم انها ليست بهذا السوء.
اصطحابك لى الى مثل هذة الاماكن
هو دعوة منك لى لممارسة الجنس معك.
هناك اماكن تعرض افلام
اخرى. نستطيع ان نذهب اليها.
- ولكنى لا اعرف الكثيرعنهم.
- اننا مختلفون.
- انتظرى ثانية.
- يجب ان ارحل.
- يجب ان ارحل الان.
- انتظرى ثانية اريد التحدث معك.
تاكسى.
- الا تريدين التحدث معى؟
- لا اعرف.
- الن تاخذى الاسطوانة؟
- لقد حصلت عليها بالفعل.
من فضلك لقد اشتريتها من اجلك.
شكرا. دعنا نذهب.
هل يمكن ان اتصل بك؟
يا الهى، اننى املك تاكسى.
مرحبا بيتسى.
معك ترافيس.
كيف حالك؟ اسف بخصوص ليلة امس.
لم اكن اعرف ان هذا سيكون
انطباعك عن ما حدث ليلة امس.
لم اعرف ان هذا سيكون شعورك حيال
ما حدث. اريد ان اصحبك الى مكان اخر.
هل تشعرين بتحسن ام..؟
ربما اصبت بفيروس او شى ما
فيروس 24 ساعة مثلا؟
قد يحدث هذا.
مشغولة بالعمل.
هل ترغبين فى تناول العشاء
معى خلال الايام القادمة؟
وماذا عن كوب من القهوة؟
يمكن ان اتى الى المقر. نستطيع...
هل استلمت الزهور فى...؟
لم تتسلميهم؟ لقد
ارسلت بعض الزهور.
.نعم حسنا، حسنا
هل استطيع ان اتصل
بك غدا او بعد غد؟.
نعم، كلا سانصرف الان
نعم بالتاكيد، نعم الى اللقاء.
لقد حاولت الاتصال بها مرات
عديدة ولكن بعد النداء الاول...
لم تكن ترد على الهاتف باى حال.
لقد ارسلت بعض
الزهور ولكن بلا امل.
رائحة الزهور فقط هى
ما كان يصيبنى بالغثيان.
اصبح الصداع اسوأ، اعتقد
اننى اصبت بسرطان المعدة.
انا لا يجب ان اشتكى ومع ذلك...
بما انك بكامل صحتك...
بما انك بكامل صحتك كما تشعر...
انت فقط...
بصحة جيدة...
كما...
تشعر...
انت، لا نريد اى مشاكل.
ماذا؟ لماذا لا تتحدثين الى
او تجيبى الهاتف عندما اطلبك؟
- اتعتقدين اننى لا اعرف انك هنا؟
- لا نريد اى مشاكل من فضلك.
- ارحل من فضلك.
- انزل يديك.
ارحل، لا نريد اى مشاكل
ليس هذا هو المكان الملائم.
- انزل يديك، ابتعد عنى
- حسنا فقط ارحل هيا.
انت فى الجحيم و ستموتين
فى الجحيم مثل الاخرين.
- هيا هناك شرطى يمر بالشارع
- انت مثل الاخريات.
سأستدعى الشرطى.
ايها الضابط.
لا تات هنا مجددا
والا ساستدعى الشرطة.
لقد ادركت الان انها
لا تختلف عن الاخريات.
باردة ومتكبرة والكثير
منهن على هذة الشاكلة.
النساء بالتاكيد اشبة ببعضهم.
هاى تاكسى.
توقف بالسيارة هنا
توقف على اليمين هنا.
كلا لا تفعل.
العداد اللعين.
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل بالعداد؟
هل طلبت منك ان تفعل هذا ؟
اعد العداد مكانة ودعة يعمل.
لا يهم ما سادفعة فانا لن اخرج.
اعد العداد مكانة دعة يعمل.
دعة يعمل حسنا هذا جيد.
لماذا تكتب؟ لا تكتب.
ضع هذة الاشياء جانبا واسترخى.
لم اطلب منك ان تكتب لقد
طلبت منك ان تتوقف وحسب.
سنجلس هنا.
سنجلس.
ايها السائق، اترى ذلك
الضوء هناك؟ النافذة؟
الضوء، النافذة هناك
فى الطابق الثانى.
النافذة القريبة من حافة المبنى.
الضوء الخارج من
النافذة فى الطابق الثانى.
- أانت اعمى؟ هل ترى الضوء؟
- نعم.
تراة، حسنا.
اترى المرأة فى النافذة؟.
اترى المرأة فى النافذة؟
نعم.
تراها، عظيم.
اريدك ان ترى تلك
المرأة لانها زوجتى.
ولكن هذة ليست شقتى.
ليست شقتى، اتعرف من يعيش هنا؟
بالتاكيد لا تعرف! انا فقط
اتحدث ولكن اتعرف من يعيش هنا؟
زنجى يعيش هنا! ما رايك فى هذا؟
سأقتلها.
لا يوجد حل اخر سأقتلها.
ما رأيك فى هذا؟
اقول ما رأيك فى هذا؟
لا تجب.
لست مضطرا لأجابة اى شىء.
ساقتلها بمسدس ماجنوم.
معى مسدس ماجنوم وسأقتلها بة.
هل رأيت ما يمكن ان يفعلة
مسدس ماجنوم بوجة امرأة؟
سيدمرة، سيحيلة الى اشلاء.
هذا ما يمكن ان افعلة بوجهها.
هل سبق لك ان رأيت ما يمكن ان
يفعلة بفرج امرأة. هذا ما يجب ان تراة.
يجب ان ترى ما سيفعلة
الماجنوم.. 44 بفرج امرأة.
ما هذا؟
اعرف انك تعتقد اننى..، اتعرف؟
لابد انك تعتقد انى
مريض او شىء ما.
حقا؟ أتعتقد انى مريض؟
حقا؟ لقد جعلتك تراهن على انى
مريض، اليس كذلك؟ تعتقد انى مريض؟
اتعتقد انى مريض؟
ليس عليك ان تجيب
.فانا ادفع ثمن الجولة
لقد التقطت هذا القزم.
كان متأنق للغاية.
بدلة ايطالية، مظهر جيد
ذو شعر اشقر طويل وجميل.
امراة قزمة؟
كلا الرجل كان قزم
الشقراء كانت المراة.
فهمت، هؤلاء الاقزام مضحكون.
احيانا احب ان اقل الاقزام حقا.
انهم مضحكون.يريدون دائما
ان يجلسوا فى المقعد الامامى.
ثم اقللت هذين البأسين
الى منتصف المدينة.
كانوا يرتدون فانلات حجر الرين
ثم بدأو بالمجادلة والصراخ.
الاخر قال ايها السافل
ثم بدأ يضربة على رأسة.
قلت انا لا اهتم بما تفعلونة
فى خصوصياتكم المنزلية.
هذة بلاد حرة لديك هدف للسعى
وراء ما يسعدك.
انت راشد، انت بالغ.
ولكن لا اريد
اى شجار فى سيارتى.
اتعرف ؟ الله يحبك فافعل ما تريد.
ذكرنى ان اذهب الى كاليفورنيا.
عندما ينفصل اثنين من الفقراء فى
كاليفورنيا يدفع احدهما  نفقة الاخر.
لا باس. يوجد حل اذا
اتعرف ما اعنية؟ كاليفورنيا.
وبعد ذلك طلبت منهم
مغادرة السيارة اللعينة.
ذات مرة رأيت شرطى يطارد رجلا
بساق واحدة وكان يستند على عكاز.
الشرطى؟
كلا الرجل الذى كان يطاردة.
اللعنة على رجال الشرطة
انهم يطاردون اى شىء.
مرحبا ترافيس.
هلا اعطيتنى الخمسة
دولارات التى تدين بها لى؟
ان هذا الرجل مهموم..مهموم.
كنت سأصاب بكسر الليلة عندما كنت اقل
مجوعة من الناس من اوهايو الى كينيدى.
لقد اخذتهم عبر طريق مانهاتن بمحاذاة
.الشاطىْ.اعطونى خمسه دولارات بقشيش
كيف حال العمل معك؟
غير جيد بالمرة.
انا راحل.
ويز، انتظر.
هل ممكن ان اتحدث معك دقيقة؟
الى اللقاء ايها القاتل.
يمكنك ان تحصل على ما تريدة.
لا تضربنى، لاتضربنى.
من الافضل لك ان ترحل
من هنا من ايها الاحمق.
اذا؟ على الرغم من معرفتى
بك فاننا لم نختلط كثيرا.
بما انك كنت فى الجوار الفترة
الماضية لذا اعتقد انك تستطيع ان...
تكلم، لهذا يلقبوننى بالحكيم.
اعانى..فقط اعانى من...
- اعانى..
- اشياء اصابتك باحباط؟
-نعم.
- ان هذا يمكن ان يحدث لافضلنا.
بالتأكيد انا محبط.
فقط اريد الرحيل
اريد ان اعمل شيأ حقا.
تقصد مشاكل العمل كسائق تاكسى؟
نعم.
كلا اعتقد انها.
لا اعرف.
فقط اريد الرحيل.
وحقيقة...
وحقيقة اريد...
لدى بعض الافكار
السيئة انا فقط.
اعطنى انتباهك لدقيقة.
يعمل الرجل بوظيفة، اتفهمنى؟
وتكون هذة
الوظيفة اقصد هكذا...
انها تصبح كقدرة.
اتعلم مثل...
ان تفعل شيا ما
ويكون مثلك تماما.
مثلى، فانا اعمل كسائق منذ سبعة عشر
عاما منهم عشرة اعوام ليلا.
وما زلت لا املك تاكسى
خاص بى. اتعلم لماذا؟
لانى لا اريد هذا يجب
ان يكون هذا ما اريدة ليكون.
ان تعمل ليلا وتقود سيارة ليست ملكك.
أتفهم؟
بمعنى انك تصبح... لديك عمل، اذا يجب
عليك ان تشعر بان هذا قدرك وعليك الرضا بة.
بمعنى، هناك من يعيش فى احياء
...فقيرة واخرون يعيشون فى احياء غنية
يصير هذا محامى والاخر طبيب.
اناس يموتون واخرون بصحة جيدة.
انة قدرنا.
اننى احسدك على شبابك.
انطلق، صادق، امرح، افعل اى شىء.
انك لا تملك خيارا اخر باى
حال. اعنى اننا جميعا فى مشقة.
بدرجات متفاوتة كما تعلم.
لا اعرف. ولكن هذا هو اكثر
كلام سمعتة يصعب الرد علية.
اننى لست برتراند راسل ولكن هذا
هو ما استطعتة فانا مجرد سائق.
ماذا اعرف؟ انا حتى
لا اعرف من اى شىء تشتكى..
ربما لا اعرف انا ايضا.
لا تشغل بالك كثيرا. اهدأ
يا رجل. ستكون الامور على ما يرام.
كما تعرف.لقد عرفت
الكثير من الناس و...
- كما تعرف، حسنا؟
- حسنا.
اشكرك يا رجل.
اعتقد..
نعم، نعم انت بخير.
ما رأيك حول حظوظ منافسك فى
الانتخابات الرئاسية، السيد جودمان؟
السيد جودمان رجل جيد.
وكان من الممكن
ان يكون المفضل لدى...
لو لم يكن هو منافسنا
فى الحزب الاخر.
اعتقد ان برامجى
افضل بالقطع من برامجة.
انة خيالى اكثر من اللازم واعتقد
ان حظوظى افضل فى الفوز.
اعتقد انة غير عملى، لانة
لن يفوز بالرئاسة، انا سأفعل.
حسنا، اود ان اختتم حديثى معك
بسؤال حول حملتك الانتخابية.
ما هو شعورك حول سير
حملتك الانتخابية؟
عند اختيارنا لشعار نحن الشعب...
كان رأى هو دعوا الناس تحكم.
لقد كنت اشعر بانى
متفائل اكثر من اللازم.
ولكن الان اود ان اخبرك بأننى
متفائل اكثر من اى وقت مضى.
لقد بدأت عقول الناس تدرك
ما حاولت ان افهمهم اياة.
لقد بدأ الشعب ينضج.
اشعر بزيادة المؤيدين لى.
واعلم ان طريقى الى الرئاسة
سيكون عبر ولاية ميامى.
واعلم بان هذا سيحدث بفضل
جماهير لم يسبق لها مثيل فى نوفمبر.
يا الهى اللعنة، الساقطة
سأسلخ وجهها.
اللعنة،سأقتلها.
اذا ما امسكت بها فسأقتلها
اللعنة، بنت الساقطة.
اقسم ان اقتل هذة الزانيه
اذا ما امسكت بها، فسأقتلها.
سبورت.
اللعنة سأقتلها.
- هناك تاكسى يتبعنا
- لا تنظرى الية.
مرحبا يا شباب.
ماذا هناك؟ اتريد نزهة؟
نعم.
لقد لازمتنى الوحدة
طوال حياتى فى كل مكان.
فى الحانات، السيارات.
على الارصفة، فى
المحلات، فى كل مكان.
لا مفر. انا اكثر
الرجال وحدة فى خلق الله.
الثامن من مايو.
لقد طرأ التغير على حياتى ثانية.
تمضى الايام برتابة
دون اى جديد يذكر.
يوم يمر وراءة الاخر.
سلسلة طويلة مستمرة.
وفجأة حدث تغير!
ترافيس، هذا ايزى
ساندى. انة بائع متجول.
مرحبا، كيف حالك يا ترافيس؟
- الديك ماجنوم  ..44؟
- انة سلاح غالى الثمن
لا بأس فلدى المال.
انة سلاح ممتاز.
بأمكانة اصابة سيارة من مسافة ...100  ياردة.
ها هو.
انة فذ، سلاح عالى التكلفة.
انظر الى هذا.
انة جميل.
استطيع بيعة الى عصابة
الارنب فى هارلم ب ...500 دولار.
ولكنى افضل ان تكون
تعاملاتى مع اناس محترمين.
ما رأيك ؟
قد يكون كبير بعض
الشىء بالنسبة لاستخدامك.
ولاجلك
ارشح لك صنب نوز ..38أ.
انظر الية.
انظر، مسدس صغير وجميل.
انة مطلى بالنيكل،بماسورة صغيرة.
ومن ناحية اخرى فهو يؤدى
نفس مهمة المسدسات الاخرى
بامكانة اصابة اى شىء يتحرك.
فى افريقيا يستخدمون
الماجنوم لقتل الافيال.
ال ..38 مسدس جيد
ان هذة المسدسات
لها استخدامات عدة.
يمكنك ان تستخدمة حتى
فى دق المسامير طوال اليوم.
ابقة معك وبأمكانة
اصابة اى شخص فى اى وقت.
انة ذو مظهر
جيد واستخدام سهل.
هل لك اهتمام بالألى؟
هذا كولت ..25 الى
مسدس صغير وجميل.
مسدس جميل.
به ست طلقات فى
الخزنة وطلقة فى الماسورة.
هذا اذا احتجت الى طلقة الماسورة.
انظر لها، والتر...380.
بة ثمانى رصاصات بالخزنة.
مسدس لطيف.
مسدس جميل، انظر له.
اثناء الحرب العلمية الثانية، استخدموا
هذا المسدس بدلا من مسدسات اخرى.
لا يستخدمة الا الضباط.
أليس هذا صغير يا عزيزى؟
- كم ثمن الكل؟
- كلهم.
المغفل هو من يحمل مدفع
كهذا ويسير به فى الشارع، هاك.
حافظة جلدية جميلة
اتيت بها من المكسيك.
اربعون دولار.
مائة و خمسون
للماجنوم مائتين لل..38.
مائة وخمسة وعشرون لهذا
ومائة وخمسون لذاك.
تفضل وانتظر فسأنزل معك.
وماذا عن المخدرات؟ الحشيش.
الافيون، الكوكايين...
الجنس، الساقطات، المنحرفين، الكحليات؟
- ماذا عن المنشطات، الفيتامينات؟
- كلا لست من المهتمين بهذة الاشياء
يمكن ان اجلب لك كريستال
ماسى، اكسيد النترات. ما رأيك؟
يمكننى ان اتى لك بكاديلك
جديدة وردية اللون بألفى دولار.
التاسع والعشرون من مايو.
لقد اصبحت كا الشبح
كثرة الجلوس افسدت جسدى.
الكثير من الايذاء
لبدنى ذهب بغير رجعة.
من الان هناك ..50 اطاله كل صباح.
خمسون ضغط.
لا مزيد من الدواء، لا
مزيد من الطعام السيىء.
لا مزيد من التدمير لجسدى.
من الان سأكون فى حالة بدنية جيد
كل عضلة لابد وان تكون متناسقة.
لقد بدأت الفكرة تختمر برأسى.
القوة الحقيقية، كل الرجال.
لا يستطيعون ان يثنونى عنها.
- من اين سنحصل على المزيد من هذا؟
- من اين باعتقادك؟ من المقر.
أاعود كل هذا الطريق لاجل...
هيا حسنا، ستعمل.
ربما كانت السماعات
كلا لقد فعلتها مائه مرة من قبل.
- أفعلت هذا من قبل؟
- بالتأكيد لا تقلق.
- متى كانت اخر مرة فعلت هذا؟
- لم افعل هذا من قبل.
ما الغرض من الحصول
على شيىء كهذا؟
- بيتسى..بيتسى
- ماذا؟
بيتسى تعالى الى هنا.
مرحبا.
انت عميل سرى، اليس كذلك؟
انا بانتظار السينتور.
بأنتظار السينتور؟
اجابة جيدة.
انا بانتظار شروق الشمس.
لقد سألتك اذا ما كنت عميلا سريا.
لانى اردت ان اخبرك بأنى...
رأيت بعض الناس المريبين هناك.
- حقا؟
- بالتأكيد ..هناك.
لقد كانوا هنا، انا.
لقد كانوا...
- مريبين؟
- نعم.
هل الالتحاق بالخدمة السرية صعب؟
لماذا؟
مجرد فضول لانى اعتقدت
انى سأكون جيد فيها.
انا سريع الملاحظة للغاية.
لقد كنت فى المارينز، كما تعلم.
اتعامل مع الجمهور بشكل جيد.
لقد لاحظت وجود دبوس صغير
هنا، انة يبدو كشعار اليس كذلك؟
- نوعا ما.
- شعار.
شعار سرى للعميل السري.
ما نوع المسدسات التى تحملونها؟
ربما شىء اكبر.
اذا كنت مهتما حقا،
اعطنى اسمك وعنوانك.
وسنرسل لك البيانات
حول كيفية الالتحاق.
ما رأيك؟
- استفعل؟
- اكيد.
حسنا، لما لا.
اسمى هنرى كرينكيل.
هوبر افينس...154.
- هوبر.
- نعم.
كالارنب هب..هوب.
فير لاون، نيو جيرسى.
أيوجد صندوق بريد
هنرى؟ نعم......615402.
انة ستة ارقام.
حسنا.....61045.
اعتقدت انة رقم الهاتف.
لقد حصلت على بياناتك
تأكد ان الجميع سيرحب بك.
شكرا. اشكرك بشدة.
- احذر اليوم.
- حسنا، سأفعل.
يجب ان تحذر وخذ جولة
حول المكان .هكذا.
الى اللقاء.
اسرع منك يا ابن الل..
رأيتك قادما، عليك اللعنة.
ها انا هنا ابدأ بالحركة.
تحرك.
انها خطوتك.
لا تحاول ايها اللعين.
أتتحدث الى؟
من اذا تتحدث معة
غيرى، أتتحدث الى؟
انا الوحيد الموجود هنا.
من الملعون الذى
تعتقد انك تتحدث معة؟
اوة، حقا؟
اسمع ايها اللعين، انت تصدعنى.
ها هو رجل لن يتحدث بعد الان.
رجل ناهض ضد القذارة.
ضد،الكلاب، القاذورات، الفساد.
ها هو رجل قد ناهض.
ها هو.
انت هناك.
نعم يا رجل.
اخرس واعطنى النقود التى معك.
هيا اعطنى النقود عليك اللعنة.
- لا انا احضرهم.
- لا تتكلم كثيرا، هيا.
اعطهم لى، اعطنى المال.
هل هذا كل ما لديك؟
اعطنى الباقى خيرا لك.
- ليس عندى مزيد.
- اعطنى باقى النقود.
- هذا كل ما لدى.
- عندك المزيد . اعطنى اياة.
- لا املك المزيد.
- ابحث فمعك المزيد.
- هذا كل ما لدى.
- اعطنى المزيد من النقود اللعينة.
- هل اصبتة؟
- نعم
اللعنة يا رجل.
- هل مات؟
- لا اعرف. عينية لا تتحرك.
ليست لدى رخصة لحمل هذا.
ولا اعرف ما الذى سأفعلة.
لا تقلق بهذا الشأن سأهتم بة.
- هل تأخذ ثمن هذا؟
- كلا فقط اخرج من هنا.
كلا سأهتم بهذا، هيا ارحل.
هذا هو خامس ملعون
يأتى هنا هذ العام.
أتريد شراء المخدر؟
والت ويزمان الشاعر
الامريكى العظيم...
تحدث بلساننا
جميعا عندما قال...
انا الرجل لقد عانيت.
لقد كنت هناك
اليوم انا اقول...
نحن الشعب.
لقد عانينا، لقد كنا هناك.
نحن الذين عانينا فى فيتنام.
نحن الذين عانوا وما زالوا يعانون.
من  البطالة، التضخم...
من الجريمة والفساد.
الاب والام العزيزان...
يوليو هو الشهر الذى يذكرنى...
ليس فقط ذكرى زفافكم.
ولكن ايضا بيوم
الاب وعيد ميلاد امى.
اسف انى لا استطيع تذكر الايام بالتحديد.
ولكن اتمنى ان تعوض
هذة البطاقة عن كل هذا.
اكرر اسفى لانى لا استطيع
ان ارسل لكم عنوانى.
كما وعدتكم اخر مرة.
ولكن الطبيعة الحساسة
لعملى فى الحكومة...
تتطلب اقصى درجات السرية.
واثق انكم ستفهمون.
انا بصحة جيدة واجنى الكثير من النقود.
تعرفت على فتاة لعدة شهور.
ومتأكد من انكم
ستسعدوا حين ترونها.
اسمها بتسى ولا
استطيع اخباركم بالمزيد.
ايها السائق، ممنوع الوقوف هنا.
هيا تحرك من هنا.
هل سنكون نحن...
من يتحمل وطأة المعانا لقليل.
لن نكون نحن من نتقاتل.
لاجل ان يتأذى الكثيرون.
اتمنى ان تصلكم هذة البطقة
وانتم بصحة جيدة مثلى.
اتمنى ان لا يكون قد مات
احد ولا تقلقوا بشأنى.
سيدق الباب فى يوم
ما ويكون هذا انا.
مع حبى، ترافيس.
- الديك رأى ما؟
- لست الوحيد الذى يريد الكلام.
و لكن لابد انك تعرف السبب
فى عدم زواجى منة...
لاننى لم اتحمل ان
اكون السبب فى الطلاق.
و الان لقد حدث الطلاق
وعلى اية حال.
يريد فيليب ان يتزوجنى.
انا فعلا احبة.
وماذا عنا، جون؟
زواجنا؟
لابد وان تعرف بأن
زواجنا لم يكن شرعيا.
ولكن لقد تزوجنا بشرع الله.
بروك، لا تفعل هذا بى من فضلك.
انا احبة.
اللعنة.
اللعنة؟
هل تحاولين الهروب منى؟
- اتبحث عن بعض الاثارة؟
- نعم.
- اترى ذلك الرجل هناك؟
اذهب وتحدث معة، اسمة ماثيو.
سأنتظرك بالجوار هنا.
ذهبت الى الحى الصينى
لشراء بعض البيض.
هل انت ماثيو؟
اريد بعض الاثارة.
ايها الضابط!
اقسم بانى برىء
انا فى انتظار صديق.
هل ستعتقلنى بلا سبب؟
انا لست شرطى، انا لست شرطى.
لما تسألنى عن الاثارة اذا؟
لانها ارسلتنى لك.
اعتقد انك تحمل
مسدس ..38 أ فى حذائك.
لا.
انا نظيف.
اللعنة، انت راعى بقر.
نعم.
هذاجيد.
حسنا ..15  دولار لربع
الساعة ..25 للنصف ساعة.
اللعنة
راعى بقر، هاة؟
لقد كان عندى حصان
فى كونى ايلاند...
قتلتة سيارة.
حسنا، موافق ام لا؟
اذا كنت تريد ان توفر
بعض المال فلا تعاشرها.
لانك ستعود كل ليلة لطلب المزيد.
ان عمرها اثنا عشرعاما اعتقد
انك لن تحصل علىشىء كهذا فى اى مكان.
كلام مخل.
لكن بلا عنف، حسنا؟
حسنا، سأدفع.
انا لا احصل على المال.
هل ستعاشرنىانا؟
ستعاشرها هى لاانا.
اعطها المال، هيا.
اراك فيما بعد ايها السائق.
- ماذا قلت؟
- اترى لقد تأخرت، ايها السائق.
انا لست سائق يا رجل.
اذا لم تكن فلقد
اوقعتنى فى شرك بالتأكيد.
انا هيبز.
يا صاح انت لا تبدو كهيبز.
هيا تمتع بوقت لطيف.
انت رجل مرح.
ولكن المظاهر ليست كل شىء.
هيا تمتع بوقت لطيف.
انت رجل مرح.
سعر الغرفة عشرة دولارات
سأحتسب الوقت أيضا.
هيا.
هل عمرك اثنا عشر عاما حقا؟
حافظ على وقتك ايها السيد
فلديك خمسة عش دقيقة فقط.
سينتهى وقتك بنهاية هذ السيجارة.
كم عمرك؟.
الا تريدين اخبارى؟
ما اسمك؟
ايزى.
- هذا ليس اسم.
- انة سهل التذكر.
- ولكن ما اسمك الحقيقى؟
- لا احب اسمى الحقيقى.
ما اسمك الحقيقى؟
ايرس.
وما العيب فى هذا؟
انة اسم جميل.
هذا رأيك.
كلا لاتفعلى هذا. لاتفعلى
هذا الا تذكريننى؟
اتزكرين حين ركبت التاكسى؟
كان تاكسى بة مربعات.
لقد ركبت ثم جاء هذا الرجل ماثيو
وقال انة يريد ان يتحدث معك بعيدا.
لقد جذبك بعيدا.
لا اذكر هذا.
- لا تذكرين شيأ من هذا؟
- كلا.
سأخذك بعيدا عن هنا.
من الافضل ان ننتهى و الا سيجن
سبورت، لذا كيف تريد ان تفعلها؟
انا لا اريد ان افعل
شىء، من سبورت هذا؟
انة ماثيو انا ادعوة سبورت.
اتريد ان تفعلها هكذا؟
استمعى انا...
الا تستطيعى ان تفهمى اى شىء؟
انت من ركبت مع فى السيارة
الا تريدى الهروب من هنا؟
لابد انى لم اكن فى وعيى.
ماذا تعنين ؟
هل يعطوك مخدرات؟
دعنا ننتهى يا رجل.
ماذا تفعلين؟
الا تريد ان تفعلها؟
كلا لا اريد، اريد ان اساعدك.
انا استطيع مساعدتك.
اللعنة.
اللعنة يا رجل
ماذا بك بحق الجحيم؟
انظر، انت لا تريد ان تفعلها.
الا تريدين الهروب من هنا؟
اتستطيعى ان تفهمى
لماذا اتيت الى هنا؟
اعتقد انى افهم
لقد حاولت ان اركب سيارتك فى تلك
الليلة والان تريد ان تأخذنى بعيدا.
هل هذا ما تقصدة؟
نعم.
ولكن الا تريدين الرحيل؟
استطيع ان ارحل فى اى وقت اريدة
وماذا عن تلك الليلة؟
انظر، لقد كنت غائبة عن الوعى
ولهذا امسكوا بى.
عندما اكون فى وعيى فلا
اجد مكان اخر اذهب الية.
لذا فهم فقط ...
يحمونى من نفسى.
لا اعرف.
لا اعرف حسنا لقد حاولت.
انظر، انا مقدرة لك.
وهذا شيء كبيرا لى حقا.
حسنا، هل يمكن ان اراك ثانية؟
- ليس هذا بالامر الصعب.
- انا لا اقصد هكذا.
اعنى انى اريد ان يكون
لقاء عادى وليس لغرض شخصى.
حسنا ماذا عن
الافطار غدا سويا؟
- متى غدا؟
- استيقظ فى الواحدة ظهرا.
حسنا، اقترح....
هيا اتريد هذا ام لا؟
حسنا، حسنا الساعة الواحدة.
اراك غدا.
اوة ايرس، بالمناسبة اسمى ترافيس.
شكرا لك ترافيس.
الى اللقاء ايرس، اراك غدا.
ايرس اللطيفة.
هذا لك.
انفقة جيدا.
مرحبا بعودتك فى اى
وقت يا راعى البقر.
سأفعل.
لماذا تريدنى ان
اعود الى والداى؟
انهم يكرهونى. لماذا
برأيك اتيت لمكان كهذا؟
- ليس لديهم اى شىء هناك.
- ولكنك لا تستطيعين العيش هكذا.
انة جحيم يجب ان تبقى الفتاة فى المنزل.
الم تسمع من قبل عن طيش النساء؟
ما الذى تعنية بطيش النساء؟
انت فتاة صغيرة يجب
ان تكونى بالبيت الان
يجب ان تتزينى، تخرجى مع
الاولاد وتذهبى الى المدرسة
- هل تعرفين هذة النوعية من الاشياء؟
- يا الاهى، هل انت وضيع ؟
- انا لست وضيع.انت الوضيعة .
- صة يا رجل.
عن ماذا تتحدثين؟ تتسكعين مع هؤلاء
الاشخاص الملاعين التافهين...
الوضيعين المنحطين فى الشارع.
أتبيعين شرفك من أجل
لا شىء يا صغيرتى؟
من جل قواد منحط
يقف على شفا حفرة ؟
أانا الوضيع؟ انت
الوضيعة يا امرأة.
انا لا انام مع مجموعات من القتلة و
التجار و الخارجين على القانون مثلك.
أتسمين هذا طيش؟
من اى عالم انت؟
- من المذنب الان؟
- سبورت المذنب.
سبورت لم يؤذى احدا من قبل.
- انة من برج الميزان
- هو ماذا؟
انا ايضا برج الميزان ولهذا
دامت علاقتنا مدة طويلة.
انة مذنب فى نظرى.
اعتقد ان السرطان قد يكون
محبوبا فى بعض الاحيان...
ولكن يا الهى ان كل عائلتى موتى.
انة تاجر مخدرات ايضا.
ما الذى يجعلك متجبر ومغرور
هكذا؟ هل ستخبرنى؟
الم تحاول النظر
الى عينيك فى المرآة؟
اذا ما الذى ستفعلية مع
سبورت وهذا العجوز ابن الزنا؟
- متى ؟
- عندما ترحلين.
- لا اعرف. فقط سأرحل.
- فقط سترحلين؟
- نعم فهناك الكثير من الفتيات.
- ولكنك لا تستطيعى فعل هذا.
ماذا ستفعلين؟
- ماذا تريدنى ان افعل، اتصل بالشرطة؟
- الشرظة لا تفعل شيئا.تعرفين هذا.
انظر، سبورت لم يعاملنى
بصورة سيئة ابدا.
لم يقم باهانتى مرة واحدة.
لا يمكنك ان تسمحى لة
بفعل هذا مع فتيات اخريات.
لا يمكنك السماح لة بهذا.
انة احط نوع من البشر فى الوجود.
يجب ان يفعل شخصا
ما شيئا ما ضدة.
انة قذارة الارض، انة اسوأ...
قذارة رأيتها على الاطلاق.
اتعلمين ما الذى قالة عنك؟
لقد نعتك باسماء
دعاك بالفاجرة الصغيرة.
انة لا يقصد هذا.
انا ذاهبة الى
مسرحية فى فيرمونت.
لم يسبق لى ان رأيت
مسرحية ولكن لا اعرف.
لقد رأيت...
بعض الصور فى مجلة
لم تعجبنى كثيرا.
لماذا لا تأتىمعى ؟
ماذا ؟ اتى معك لا، لا.
لما لا؟
انا لا اذهب الى اماكن كهذة.
- لما لا؟
- لا اشعر بالالفة حيال هؤلاء الاشخاص.
- أانت عقرب؟
- ماذا؟
انت عقرب بالتأكيد
اشعر بهذا طوال الوقت.
بجانب انى يجب ان ابقى هنا.
- لماذا؟
- لدى شىء مهم يجب ان افعلة.
ما هو المهم؟
امرا يتعلق بالحكومة.
قيادتى التاكسى امر فرعى.
هل انت عميل؟
- هل ابدو كعميل؟
- نعم.
انا عميل.
يا الهى لا اعرف من
فينا الغريب انت ام انا.
متأكد انك لا تريد ان تأتى معى؟
لقد أخبرتك بالامر ولكنى
سأعطيك المال كى تذهبى.
- كلا انت غير ملزم بهذا.
- كلا اريدك ان تأخذية.
و أريدك ايضا الا تاخذى
اى شىء منهم بعد الان.
انا اريد هذا.
لا املك ما افعلة
بأموالى افضل من هذا.
ومن المحتمل ان ابتعد لفترة.
اختبار بسيط هذا كل ما فى الامر.
لا يعجبنى ما افعلة يا سبورت.
حبيبتىانا لم طلب
منك ان تحبى ماتفعلية.
لو انك احببت ما قمت بة
ما كنت ستكونين امرأتى.
انك لم يسبق لك
ان قضيت اى وقت معى.
يجب على ان ارعى عملى ياصغيرتى.
تفتقدين رجلك، اليس كذلك؟
ولا احب ان اكون بعيدا عنك ايضا.
تعرفين شعورى تجاهك.
اعتمد عليك.
اكون ضائع بدونك.
لا تنسى هذا ابدا.
كم انا بحاجة اليك.
تعالى يا حبيبتى.
دعينى اضمك.
عندما تكونى بالقرب
منى اشعر بالسعادة.
اتمنى ان يعرف الجميع معنى
ان يحب الرجل امرأة مثلك.
لا يوجد امرأة فى اى مكان...
تجد رجلا يحبها
بنفس مقدار حبى لك.
يا الهى من الجيد ان
نكون قريبين من بعضنا.
اتعرفين انى فى اوقات كهذة...
اعرف انى رجل محظوظ...
املك امرأة تحبنى وبحاجة لى.
انت فقط من تجعلنى بخير حال.
استطيع ان ادرك الان. ان حياتى
كلها كانت مستمرة باتجاة واحد.
ادرك هذا الان.
لم يكن لدى اى خيار.
سيداتى انساتى، الرئيس
القادم للولايات المتحدة...
سيناتور: تشارلز بالانتين.
شكرا توم، السيدات والسادة.
لقاءنا اليوم فى مفترق
طرق ساحة كولومبوس.
وهو ليس بالمكان المعتاد.
انة مكان تتشابك فية
العديد من الطرق والحيوات.
لقد اجتمعنا هنا اليوم ...
لان هذة ليست لحظات عادية.
لقد التقينا فى منعطف تاريخى.
لمدة  طويلة سلكنا
السياسات الخاطئة.
السياسات التى
قادتنا الى الحرب...
الى الفقر، الى البطالة...
والفساد.
اليوم اقول، اننا وصلنا
الى نقطة تغير المسار.
لن نعانى بعد الان ولو قليلا.
لا اريد خداعكم بقولى بأن
السياسات الجديدة ستكون سهلة.
على العكس تماما.
لم يوجد شىء جيد وصحيح
تم الحصول علية بسهولة.
ونحن نعرف هذا جيدا.
ونعرف كذلك
الاصلح والافضل لنا.
اليوم اقول لكم انتم وانا نمثل الشعب.
وهذا هو الوقت لندع الناس تحكم.
شكرا  لكم.
- حسنا تراجعوا ايها السادة.
- احذر.
سأنتخبك شكرا .شكرا.
هناك امسك ذلك الرجل.
افسحو الطريق.
افسحو الطريق من فضلكم.
- لا اراة.
- ها هو انة يجرى.
- ماذا هناك؟
- كيف حالك؟
احضرت المال؟
- ايرس فى غرفتها؟
- نعم.
مرحبا سبورت، كيف حالك؟
اهلا كيف حالك؟
- اين رأيتك من قبل؟
- لا اعرف.
كيف تسير امور الدعارة معك؟
- هل اعرفك؟
- كلا. هل اعرفك انا؟
هيا يا رجل ارحل من هنا.
هل اعرفك؟
- كيف حال ايرس؟
- أتعرف ايرس؟
انا لا اعرف احدا بهذا الاسم.
ايرس؟ هيا ارحل من هنا يا رجل.
لا تعرف احدا اسمة ايرس؟
كلا لا اعرف.
كلا.
هيا ابتعد قبل ان تتأذى.
لا اريد اى مشاكل، حسنا؟
امعك مسدس؟
ارحل من هنا عليك اللعنة، ارحل.
جرب هذا.
انت مجنون.
يا ابن الساقطة سأقتلك،سأقتلك.
سأقتلك.
ايها المجنون ابن
الساقطة سأقتلك.
سأقتلك يا ابن الزنا.
سأقتلك يا ابن الساقطة.
توقف.
كلا، لا تقتلة.
عزيزى السيد بيكل، لا استطيع ان اصف
لك مدى سعادتى والسيدة ستينزماة...
انك بخير وتتعافى.
لقد حاولنا زيارتك
فى المستشفى...
عندما جئناالى نيويورك لاصطحاب ايرس.
ولكنك كنت ما زلت فى غيبوبة.
لا توجد وسيلة لرد
جميلك بأعادة ايرس الينا.
لقد اعتقدنا اننا فقدناها...
والان اصبحت حياتنا بخير مجددا.
اود ان اقول...
لقد اصبحت بطلا بالنسبة لاسرتنا.
واخر اخبار ايرس...
لقد عادت الى المدرسة
وهى تجتهد الأن.
لقد كان التغيير
صعبا عليها كما تعلم.
لقد اتخذنا اجراءات تضمن...
لنا انها لن تهرب مجددا.
مرة اخرى اود انا
والسيدة ستينزماة...
ان نشكرك مجددا
من صمميم قلوبنا.
من الؤسف اننا لن نستطيع
العودة الى نيويورك مجددا...
كى نشكرك بصفة شخصية
ولكننا كنا نتمنى.
ولكن اذا استطعت
المجىْ الى بيتسبرج...
ستجد نفسك ضيفا
مرحبا بة فى منزلك.
شكرنا العميق مجددا.
برت وايفى ستينزماة.
هذا الرجل ايدى، المالك،جاء وقال...
اريد ان بيع هذة السيارة
قلت انها سيارة جديدة.
لما لا تجرب شيئا
اخر، زوجتك مثلا؟
زوجتة كانت ملكة جمال
نيو جيرسى عام ....1957.
هذا المغرور ليس لدية رحمة.
دوجبى، ويزارد، كيلر.
تشارلى_تى ماذا حدث؟
ترافيس لديك زبون.
اللعنة.
- اراكم فيما بعد.
- الى اللقاء ترافيس.
مرحبا ترافيس.
مرحبا.
لقد سمعت ان
بالانتين فاز بالترشيح.
نعم.ليس منذ مدة طويلة.
اتمنى ان يفوز.
لقد قرأت ما حدث فى
الصحف، كيف حالك؟
لقد كان امرا بسيطا لقد تخطيتة.
الصحف تحمل الاشياء اكثر من طاقتها.
كان صعبا قليلا هذا كل شىء.
ترافيس...
انا...
كم تريد؟
لا شىء
نتمنى ان تكونوا قد اعجبتم
بأولى تجاربنا.مصطفى الليثى